当たって砕けろです
奋力一搏吧
いきますよ
要上咯
エビリー
邪恶的
ブラッディー
血腥的
ファンタスティック
梦幻的
ノインテーター
尼塔特
あの子たち
那些家伙
ちゃんとリンちゃんのボディガード務めてるかしら
有好好保护琳吗
リンちゃんを守れ
要保护好琳
ありがとうございます　皆さん
谢谢大家
赤ずきんさん
小红帽小姐
しっかりしてください　赤ずきんさん
振作一点 小红帽小姐
リン様
琳大人
わたくし様はいったい…
我这是怎么了…
誰かと戦って気を失っていたんだよ　レーア
你刚和某人战斗失去意识了 蕾娅
守れ　守る
要保护好琳
そうですわ　あの絵
对了 那幅画
なくなってる？
不见了？
どんな絵でしたか
是什么样的画
わたくし様としたことが不意を突かれてしまい
因为我被突然偷袭
はっきりとは見ていないのですわ
没能看清楚
危ない　リンちゃん
危险 琳
ありがとうございます
谢谢
いえ　ちょっとした華麗なる恩返しですわ
没事 这只是次华丽的回礼
キリがないわね
没完没了啊
集合
そりゃ
上吧
ここにあった絵の前に
原本摆放在这里的画前
１人の男性様が立っていたのですわ
站着一位男性
まるで絵が血を欲してるかのようでしたわ
仿佛那幅画在渴求鲜血一样
華麗ではない
毫不华丽
生々しくも禍々しい血の香りが
但鲜活又诡异的血腥味
部屋いっぱいに満ちていましたの
弥漫了整个房间
絵に血を
给画注入鲜血吗
リン様　お次は
琳小姐 接下来怎么办
もちろん　アルネ様のところへ
当然是去阿尔涅大人那里
華麗なる吸血鬼様　救出大作戦ですわね
华丽的吸血鬼大人救援大作战呢
はい
是的
アルネ様
阿尔涅大人
よくここまで辿りついたな
你们居然能抵达这里
褒めてやろう
夸奖你们一下吧
当然です
那当然了
私はアルネ様の助手ですから
我可是阿尔涅大人的助手
では　死んでもらおう
那么 就请你们去死吧
そうはいきませんわ
没那么容易
卑劣な不意打ちのせいで
因为卑鄙的偷袭
一度は不覚をとってしまいましたが
我才一度失手
今度こそこの怪盗赤ずきん
这次我怪盗小红帽
華麗なる勝利を決めて見せましょう
一定能赢得华丽的胜利
リンちゃん　ここは私に任せて
琳 这里就交给我
今行きます　アルネ様
我这就过去 阿尔涅大人
危ない
危险
リンちゃんを守れ
要保护好琳
ゾンビさん
僵尸先生
リンちゃんを守った
保护好了琳
ゾンビさん
僵尸先生
ありがとうございます
谢谢你们
アルネ様を返していただきます
把阿尔涅大人还给我
もう貴様を守る仲間はいない
已经没有能保护你的同伴了
それでもノインテーターを取り返すと
即便如此你也要夺回尼塔特吗
貴様はすでに余の傀儡だ
你早已是我的傀儡
体が勝手に
身体擅自动了起来
なぜこれほどまでしてやつを助けようとする
你为什么要做到这种地步去救他
それはアルネ様が最強の吸血鬼　ノインテーターであり
因为阿尔涅大人不仅是最强的吸血鬼 尼塔特
信頼と尊敬に値するすばらしい探偵だからです
也是值得信赖与尊敬的优秀侦探
信頼と尊敬？
信赖与尊敬？
そしてアルネ様もまた
而且阿尔涅大人同样
私を助手として信頼してくださっています
信任着作为助手的我
だから私はその信頼に応えなければ
所以我必须回应这份信任
バカな
愚蠢
吸血鬼は世のすべてを統べる至高の存在
吸血鬼是统御世间一切的至高存在
我々にとって人間は家畜であり食料にすぎんのだ
对我们来说 人类不过是家畜和食物罢了
そんなやつを信頼するなどあるわけがない
怎么可能信任人类
そんなことありません
才不是这样
アルネ様は何もおっしゃってはくださいませんが
虽然阿尔涅大人从未说出口
私にはわかるんです
但我能明白
吸血鬼だからとか人間だからとか
与吸血鬼还是人类无关
そんな狭い思考をはるかに超えたところで
超脱这些狭隘的观念
アルネ様は私を　私自身として
阿尔涅大人注重的是我本身
リン・ラインヴァイスとして見てくださっています
是把我当作琳·莱茵维斯来看待
そこがヴラドさん
这就是弗拉德先生
あなたとアルネ様の大きな違いです
你与阿尔涅大人之间最大的不同
勘違いも大概にしろ
别自以为是了
ノインテーターがお前を助手にしたのは
尼塔特之所以让你当助手
お前に利用価値があると踏んでいるからだ
只是因为你有利用价值而已
だとしたら　私は
即使如此 我也
私自身にあるその利用価値を心から誇りに思います
为我自身拥有利用价值感到荣幸
ならば見せてやろう
那就让你见识下
お前にノインテーターの死を
尼塔特之死
ダンスでしたら
要跳舞的话
わたくし様が華麗にお相手をしてさしあげますわ
就由我来华丽地当你的对手吧
さあ　リン様お急ぎに
快 琳小姐赶紧
はい
是
アルネ様　お待たせしました
阿尔涅大人 让你久等了
アルネ様
阿尔涅大人
なんだ
怎么回事
ここはどこ　俺様は誰様
这里是哪 我是谁
すみません　ちょっと滑っちゃって
对不起 我不小心脚滑了
貸せ
给我
これだ
这个
イテッ
好痛
復活だぜ
我复活啦
また会ったな　ヴラド
又见面了 弗拉德
貴様　ナハツェーラーか
你是纳赫策雷尔吗
今思い出したのかよ
现在才想起来吗
超絶腹立つぜ
我超生气
やっぱこの身体サイコーだぜ
果然这具身体最棒了
ナイスタイミングでの変身ですわ　ぬいぐるみ様
变身得正是时候 玩偶大人
誰がぬいぐるみだ
谁是玩偶啊
ぬいぐるみじゃない
你不就是玩偶吗
なーに笑ってんだ
笑什么
お前は絶対ぶっ喰い殺す
我绝对要吞噬你
紅い月か
红月吗
あの夜の月みたいですね
和那晚的月亮一样
アルネ様が私をちっぽけな世界から外へ連れ出してくれた
阿尔涅大人把我从狭小的世界带出的
あの夜の月
那晚的月亮
アルネ様
阿尔涅大人
やりましたか
干掉了吗
いくらなんでも丈夫すぎますわね
再怎么说也太结实了
こいつ　心臓がねえ
这家伙没有心脏
そろそろ飽きたな
也差不多厌烦了
くそが
可恶
血が足りねえ
血不够了
みんな　大丈夫
大家没事吗
レーア
蕾娅
ナハちゃん
纳赫
エイミー
艾米
エビリー
邪恶的
ブラッディー
血腥的
ファンタスティック
梦幻的
ノインテーター
尼塔特
サイキョー　ムテキー
最强 无敌
ミンナダイスキー
大家最喜欢的
キュウケツキーッ
吸血鬼
荒ぶるな
别乱动
もう照れ隠しに決まってるじゃないですか
真是的 我害羞嘛
リンちゃん　アルネ
琳 阿尔涅
下がれ　リン・ラインヴァイス
退下 琳·莱茵维斯
はい
是
また捕らわれの身になりたいか　ノインテーター
又想被囚禁吗 尼塔特
捕らわれだと？
被囚禁？
ゆっくり眠れて最高だったが
我睡得不要太惬意
アルネ様
阿尔涅大人
探せ
去找吧
さすがだ
不愧是你
だが限界のようだな
但也快到极限了吧
まさか
怎么会
助手がいいものを見つけたらしいぞ
我的助手好像找到了个好东西
見つけたか
找到了吗
はい
是
ヴラドさん自身の肖像画です
弗拉德自己的肖像画
よくここだとわかったな
亏你能找到这里
この城の見取り図はすべて記憶していますから
因为我把这座城堡的平面图都记住了
先ほど外からこのあたりを見たとき
刚才我从外面看这附近时
見取り図との微妙なズレを感じたんです
就感觉与平面图有细微的差别
ここはきっと隠し部屋なのでしょう
这里一定是隐藏的房间
だから見取り図には描かれなかった
所以平面图上才没有标出
でも　吸血鬼オタクである私
但瞒不过身为吸血鬼宅的我
リン・ラインヴァイスの眼はごまかせません
琳·莱茵维斯的眼睛
いけ
去吧
はい
是
リンさん
琳小姐
止まって　リンさん
停下吧 琳小姐
止まりなさい
给我停下
止まってください
请停下吧
止まりな
停下吧
止まりましょう
停下来吧
止まるにゃ
停下喵
止まれ
停下
止まって
停下吧
止まっていただけますか　リンお嬢様
能请您停下吗 琳大小姐
リン
琳
リン　かわいい私のリン
琳 我的宝贝女儿
さあ　こっちへおいで
来 快过来
お父様
父亲
あなたはお父様ではありません
你不是我父亲
リン？
琳？
これは魔除けのお守り
这是驱魔的护身符
効き目はナハちゃんですでにテスト済みです
已经拿纳赫测试过功效了
あなたにも効き目があるみたいですね
看来对你也有效呢
何をするつもりだ
你要做什么
こうするのです
就像这样
ただの魔除けではないな
这不是普通的驱魔道具吧
銀入り絵の具が溶けた聖水です
这是掺了银颜料的圣水
銀と聖水だと
居然是银和圣水
銀も聖水もどちらも吸血鬼の弱点です
银和圣水都是吸血鬼的弱点
常識です
这是常识
アルネ様
阿尔涅大人
ヴラド三世　ヴラド・ツェペシュ
弗拉德三世 弗拉德·采佩什
串刺し領主
穿刺大公
そして九人いる吸血鬼の王の一人
以及九位吸血鬼王之一
ドラキュラ伯爵の心臓です
德古拉伯爵的心脏就在这里
我々の推理どおりだ
如我们所料
エビリー
邪恶的
ブラッディー
血腥的
ファンタスティック
梦幻的
ノインテーター
尼塔特
貴様
你这家伙
いつからそんな物騒なものを
什么时候搞到了这么危险的东西
この城に来る前に
在来这里之前
まいどありヤギ
多谢惠顾山羊
ドラキュラ伯爵なんて超メジャーな吸血鬼の弱点を
我怎么可能会不知道
私が知らないわけないじゃありませんか
德古拉伯爵这么有名的吸血鬼的弱点呢
さあ　ユカイに踊ってください
好了 愉快地起舞吧
リン・ラインヴァイスを甘くみるなと忠告してやったのに
我警告过你 不要小看琳·莱茵维斯
やりましたね　アルネ様
我们成功了 阿尔涅大人
よいしょっと
放好
それにしてもひどい
这也太过分了
どうしてですか
为什么
わたしの最高傑作なんですよ
这可是我的最高杰作
どこが最高傑作だ
最高在哪
芸術の欠片も感じられん
一点艺术感都没有
屈辱だ
太屈辱了
ノインテーター　お前わざとやったな
尼塔特 你故意的吧
まさか心臓は絵の中に入れてないでしょうね　ツヴァイ
你该不会把心脏放进画里了吧
大丈夫です　エイミー様
放心吧 艾米小姐
ドラキュラ様の心臓はちゃんと吸血鬼様の中にあります
德古拉伯爵的心脏有放在吸血鬼大人体内
なあ　ヴラド　みじめな姿になったもんだな
弗拉德 看看你这惨样
お前だって一緒だろう
你不也一样吗
一緒？
一样？
俺様はほら　動けるし
你看我还能动
ぬいぐるみにマウントとられる時が来ようとは
没想到有一天会被玩偶瞧不起
さてと　爪でも研ぐか
好了 要不要磨个爪子呢
やめろ　貴様
快住手 你这家伙
研ぐな　やめろ
别磨了 快住手
だから　研ぐなって
说了快住手
静かにしろ
给我安静点
おい
喂
アルネ様
阿尔涅大人
これでもう
这样一来
ヴラドさんの絵に惑わされる人はいなくなりますよね
就不会有人再被弗拉德的画所迷惑了吧
おそらくな
应该吧
おーい　アルネ
喂 阿尔涅
新しい依頼とってきてやったヤギ
我带新的委托来了山羊
早速次のお仕事が
这么快就有新工作了
さすがです　アルネ様
真不愧是阿尔涅大人
もう夜だぜ
已经到晚上了
ぬいぐるみ様はおねむのようですわね
玩偶先生好像困了呢
だからその呼び方やめろ
说了不要这样叫我
ツヴァイ明日でいいんじゃない　依頼の内容聞くの
明天再听委托的内容也行吧
そうだよ　アルネ
就是啊 阿尔涅
この探偵事務所　かなりブラックだって
这家侦探事务所的黑心程度
リューゲンベルグじゃウワサになってるんだよ
已经在卢根堡传开了
ダメです
不行
この世界にはアルネ探偵事務所しか
这个世界上还有许多
解決できない事件や謎がまだまだたくさんあるのですから
只有阿尔涅侦探事务所才能解决的谜题与案件
そうですよね　アルネ様
对吧 阿尔涅大人
何をしている
还愣着干嘛
行くぞ　リン・ラインヴァイス
走了 琳·莱茵维斯
はい
是
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：蛋挞  mugi  hx　校对：蛋挞  仰天　后期：仰天　繁化：MIR
阿尔涅的事件簿
德古拉 最后的案件
结果好 一切都好
点から線へと繋げて出来た形が愛おしくなくても
即使点线相连形成的形状并不可爱
抱えて生きていく　浅い呼吸でも息を続ける
也要承载着活下去  呼吸浅薄也不能停止
天から見たこの家は　きっと思うより小さく見える
从天空俯视  这个家定然比想象中狭小
でもこの絶望を忘れたら鏡でさえ疑って
若这份绝望也已忘却  纵使明镜也应当持疑
私　人形の街をゆく
我漫步于人偶之城
誰も知らないような風が吹く
无人知晓的风吹拂而来
継ぎ接ぎだらけ舞台の上で目を凝らそう
在缝缝补补的舞台上凝神注视吧
薄めたその血さえ　貴方の名前を付けたら
即使血脉变得稀薄  若以你的名字命名
私が呼んであげる　手を取って踊ってあげる
我便会温柔呼唤  牵起你的手翩然共舞
そうして朝が来て　清潔な営みへと戻る前に
而后在黎明之际  重返洁净日常之前
私の体に傷を付けて
请在我的身上刻下伤痕满身